Я не думаю, что спрашивали у большого количества деятелей культуры, насколько уместно наличие матерщинника и похабника Шнурова в Совете по культуре. Это что же получается, что Сергей Шнуров является одним из авторитетных и уважаемых деятелей российской культуры? Печально.
***
Сравнивать Третьяковскую галерею с притоном с проститутками невозможно. Именно это пытается соединить наша массовая индустрия культуры. Жуткий треш, мат-перемат… Ну, как страна может быть культурной, если Шнур поет в Государственном Кремлевском дворце? Это, извините меня, отрыжка пивника.
***
Шнуров сам по себе — это не Шнуров как явление, а диагноз современного состояния общества. Общества, в котором подобные отвратительные вещи становятся частью хайпа, частью драйва. Некогда табуированные из-за неприличности темы становятся свободными и обсуждаемыми. Отсюда и патогенный дух, который витает в обществе. Шнуров как первичная язва при сифилисе... Просто симптом. Системное заболевание в обществе, которое потихоньку деградирует от некой матрицы ценностей к некой нравственной деформации. Раньше такого себе представить было нельзя.
***
Если в колбасе менее 50% настоящего мяса, то такой продукт не может называться колбасой, а должен именоваться "имитацией колбасного изделия".
***
Люди приходят туда отдыхать, за состоянием душевного комфорта. Совокупление каких-то енотов — это нарушает состояние душевного комфорта, потому что это интересует только этих двух кроликов.
***
Что касается Бузовой... Она и так уже немало натворила всего плохого в своей жизни и участвовала в этом бедламе под названием «Дом-2». Лучше занялась бы кулинарными курсами — учила лепить пельмени или в сельскохозяйственной передаче доить корову.
***
Я думаю, что мы, не прислушиваясь к этой рекомендации (не показывать по ТВ красивых болельщиц - прим.), в очередной раз можем констатировать, что в ФИФА очень серьезно поселилась политика. Что это, если не элемент политики?! Это пожелание ФИФА, которое, видимо, появилось вследствие давления либерального лобби.... Ведь это же так естественно, что во время трансляции футбольного матча, кроме футболистов, показывают еще и зрителей, болельщиков, болельщиц... Ну не «голубых» же показывать! По-моему, гораздо интереснее, когда показывают привлекательных болельщиц, нежели каких-нибудь «гендерно нейтральных трансвеганов»! Эдак они скоро и черлидерство запретят!
***
Штрафовать их будем на 10 тысяч рублей, чтобы не осталось денег ни на пиво, ни на чипсы. Наши футболисты, какие они бы ни были, - они свои.
***
Это обычный вид девиации, когда есть неполживцы, которые живут в России. Никому кроме России они не нужны, но, попадая на Запад, они любят пройтись по нашей стране.
***
Туристы привыкли, что приезжают куда-то на восток и там их встречают девушки, готовые на все. Русские девушки — не украинские, наши более нравственные. А эти гопники приезжают сюда выпить дешевого пива, нажраться чипсов и по пьянке подцепить какую-нибудь деваху.
***
То, что господин Макаревич — тролль, это сто процентов. То, что он ведет себя, как дебил, пытается компенсировать отсутствие новых произведений каким-то третьесортным политическим "движем", тоже понятно. Я знаю много музыкантов, которые имеют сложные отношения с властью, кто-то пытается что-то сочинять, а кто-то начинает хвастать, что видел девочку, которая съездила в Штаты и какая она оттуда очарованная вернулась. Он думает, что его не показывают, потому что запрещают, а на него просто смотреть никто не хочет в России. Его презирает большинство людей, которых он называет быдлом, говнюк.
***
У нее амплуа политической «чучундры», в котором она пребывает давно. Видимо, сказывается то, что в отличие от нас, выросших в голодном Санкт-Петербурге 90-х, у нее не было этого чувства. Она не проходила ни через нищету, ни через голод. Она не жила жизнью России, она всегда жила в шоколаде.
***
Манекенам часто придают идеальные пропорции тела, недосягаемые для подавляющего большинства покупателей. Агрессивная реклама индустрии моды ломает психику наших соотечественниц, подстёгивая их к соответствию негласным канонам красоты.
***
Кинешь гея в воду, в какую-нибудь реку. Если он утонул, значит не гомик. А если не утонул, ты в него кидаешь камни, а он там плавает, значит точно ведьма или гомик.
***
Это просто идиотизм. К сожалению, пока у нас в стране, особенно в Москве, Петербурге будут эти гуманоиды зависимые фанатики, которые срочно хотят себе Apple, на них будут подлецы наживаться. Пока живут на свете дураки, этим перекупщикам жить очень даже с руки.
***
Нужно арестовать всех участников шоу "Дом-2", арестовать всех продюсеров этого шоу. Шоу для быдла, для идиотов. Кому нравится "Дом-2", его нужно срочно к психиатру. У нас позавчера был день психического здоровья, все клиенты "Дома-2" должны там срочно быть уже, давать показания.
***
Мне хочется выйти с дробовиком и оставить этих наркоманов лежать там, понимаете. Потому что они сволочи, нелюди, подонки. Наркоман — это хуже животного, он мать свою сожрет ради дозы. Всю страну надо проверить на наркотики: с 8 до 99 лет! Сдохните быстрее! Очистить надо страну от нечисти: наркоманов и голубых!
***
Музыка помоек не подобает нашему городу. Мы должны помнить об имперском статусе. Разбудите уже в себе петербургский снобизм. Оксимирона и Гнойного стоило бы расстрелять.
***
Не подсыпают ли «гомодиверсанты» в каждую чашку кофе, купленную в этой забегаловке, смертельный порошок извращений?
***
Некое количество ждунов. Некое количество крутых парней, которые... Как бы ты пришёл, а они тут уже были. Это вы нарисовались, а мы тут уже были. И, честно говоря, я в Госдуме — как молодёжь на улице.
***
Это уровень ниже гопника. Это как на стене туалета нарисовать или написать и это обсуждать. То, что написано на стене Twitter или Facebook СБУ, можно абсолютно приравнять к общественному сортиру. Что там, что там лежит дерьмо за стеной. Если твоя историческая родина с тобой поступает так, значит это не родина, а случайная связь. Нужно лишить Украину родительских прав на лучших ее дочерей.
***
Поехать на сегодняшнюю Украину - это сравнимо с поездкой в некое «Евросомали», где с человеком может произойти всё, что угодно, вплоть до убийства.
***
Школьники — они дурачки. А Навальный использовал детей! Их легко обмануть, и они ничего еще не понимают... В 16 лет у тебя одни настроения, в 18 — другие, а в 25 уже берутся за голову. Я думаю, что любовь к Алексею Навальному пройдет по мере того, как молодые люди будут прекращать смотреть порнофильмы и переключатся на построение серьезных отношений с нормальными девушками.
***
Невозможно представить, чтобы советские граждане в 1943 году отправились бы на условный музыкальный конкурс "Рейховидение"! Мы, к сожалению, в нынешних реалиях - нежеланные гости в государстве, захваченном фанатиками, мечтающими уничтожить все самое хорошее, что есть между нашим и украинским народами.
***
Мы, в отличие от либеральных хомяков, в Финляндию ездим не смузи покупать, а как равноправные партнеры общаться с людьми, которые плевать хотели на санкции.
***
Христиане выжили, несмотря на то, что предки Бориса Лазаревича Вишневского и Максима Львовича Резника варили нас в котлах и отдавали на растерзание зверям.
***
В Верховной Раде слишком много идиотов. Я буквально сегодня утром думал, какое в Раде соотношение между бандитами, олигархами и идиотами. Все-таки тот, кто сумел наворовать общенародных украинских денег, он далеко не идиот. И кто сумел организовать сам процесс и не сел в тюрьму, — тоже человек не глупый. Но среди этих, казалось бы, неглупых людей, в украинском парламенте присутствует большое количество придурков, которые попали в Верховную раду с Майдана.
***
Обсуждать Божену Рынску — это дело неблагодарное... Это всё равно, что обсуждать оттенки вони половой тряпки. Вонючей такой. Чем она воняет? Тухлой селёдкой или тухлым кефиром. Это неважно. Этот человек уже давно стал символом быдлогопничества. Расфуфыренная, расколотая, ничего из себя не представляющая жена богатого человека. С айфоном, который, к сожалению, умеет набирать буквы. Если мы будем обращать внимание на этих кукол, мало чем отличающихся от её резинового аналога, тем меньше мы будем пытаться найти разумное в потоке какого-то бессознательного.
***
Посмотрите на нашу сборную, фамилии называть не буду. Свечку не держал. Как сказал один обозреватель, сначала морда в коксе, а потом другое место в вазелине.
***
Менеджер — это человек такой, наполовину паразит чаще всего. Возрождение экономики возможно только через возрождение страны целиком.
***
Беременная женщина должна приравниваться к государственной служащей...
***
Клинтон – ведьма! Я считаю, что это позор, когда бывшая жена президента баллотируется. Это не просто феодализм какой-то, это вообще никуда не годится! Она старая, она немощная, она не может управлять государством. Она не очень умная. Да и на ней проклятье за бомбардировку Югославии в ночь на Пасху. Я вижу на ней печать Сатаны!
***
20 тысяч – это нормально. Это значит, что мы предполагаем, что человек в месяц получает порядка 10-12 тысяч. Это небольшая сумма в итоге получается. Почему человек, который работает в гардеробе и получает 12 тысяч, платит эти деньги подоходным налогом в 13%, а человек, который ездит на машине, барыжит, челночит и не собирается государству ни копейки платить, должен всем пользоваться бесплатно.
***
Конечно, продолжу бороться с ЛГБТ, иначе я — не я. Меньшинствам любого типа мы зажмём те вещи, которые мешают всем.
***
Нам не нужно импортировать из стран ближнего и дальнего зарубежья ни проституток, ни сутенеров, ни что-либо подобное. Пускай едут к себе домой и отвечают за свои дела по законам своих государств.
***
Они думают, что им дадут деньги и безвизовый проект, а им - присягните новым ценностям, спляшите "голубого гопака".
***
Даже агенты спецслужб Ее Величества и американские агенты не настолько идеологически стойкие, поэтому момент педерастии возникает постоянно. Этот ролик — квинтэссенция той новости, что один из министров США, который занимается вопросами обороны, — открытый гомосексуалист.
***
Я, являясь обладателем большого живота, хотел бы, чтобы мои дети сдавали ГТО.
***
Должна быть специальная служба, которая забирает пьяных, штрафует их и существует на эти деньги. Пусть людей санитарно обрабатывают и оставляют на ночь, а с утра моют под холодным душем... Моя машина, которая стоит возле Казанского собора, мешает городу меньше, чем алкоголик, валяющийся в собственных нечистотах у станции «Проспект Ветеранов». Но почему-то мою машину можно забрать, содрав с меня 3 тысячи рублей, а этот человек должен ехать бесплатно.
***
Если я увижу, что там (на Донбассе - прим.) снова началась атака фашистов на людей, я готов поехать и защищать... Я не думаю, что буду самым лучшим снайпером и не хочу тут бравады какой-то наводить, но я считаю, что это долг любого человека, если он видит, что его родина и люди в опасности. Наступательная война, безусловно, неправильная, но если ты защищаешь родину, женщин и детей в этом греха никакого нет.
***
Я не знал, что Мадонна – настолько дура... Для неё права геев важнее, чем право детей на жизнь. Лицемерная старуха.
***
Отпуск — это не узаконенный двухнедельный запой на берегу моря. Сограждане не должны терять человеческий облик, упиваясь литрами алкоголя и устраивая потасовки на пляже. Зачем превращать свой отдых в похмельное безумие, когда можно провести отпуск интересно и обогатиться множеством хороших воспоминаний?
***
Я человек, в общем-то, старого поколения. Я вырос, еще когда Бивис и Баттхед смеялись над гомосексуалистами и считалось, что это весело. Теперь очень многие продукты, рассчитанные на молодежь, изменились. Например, в 1990-е годы был модным сериал «Элен и ребята». Так вот, новый цикл включает какого-то гомосексуалиста.
***
Мы должны охранять своих детей, чтобы мимо них не мог пройти голый, старый, волосатый извращенец.
***
Есть такое понятие — честь офицера. Если обычный человек может напиться и заснуть под елкой, то офицер этого позволить себе не может. Заслуженный артист имеет право выпить или погулять с друзьями, но записывать такое видео — нет!
***
Это выстрел в спину Лаврову, Чуркину и всем нашим международным представителям, которые с высоко поднятой головой отстаивают позиции нормальных людей во всём мире. Ради этой дешёвой мишуры, ради тщеславия каких-то певцов, мы, по сути дела, должны поцеловать ботинок, который пинает сейчас юго-восток Украины.
***
Действия шамана могут нанести серьёзный удар по репутации петербургского парламента
***